Repository: openfoodfacts/openfoodfacts-server
Catalog: po/common/*.po
Languages: ja

# reset_preferences_details
source: Nutri-Score, Eco-Score and food processing level (NOVA)
ja: Nutri-Score、Eco-Score、食品加工レベル（NOVA）

# actions_add_ingredients
source: Could you add the ingredients list?
ja: 材料リストを追加してもらえますか？

# actions_to_compute_nutriscore
source: Could you add the information needed to compute the Nutri-Score?
ja: ニュートリスコアの計算に必要な情報を追加していただけますか？

# actions_to_compute_ecoscore
source: Could you add a precise product category so that we can compute the Eco-Score?
ja: エコスコアを計算できるように製品を分類していただけますか？

# action_add_ingredients_text
source: Add the ingredients
ja: 材料を追加します

# action_add_categories
source: Add a category
ja: カテゴリを追加

# action_add_nutrition_facts
source: Add nutrition facts
ja: 栄養成分を入力する

# action_add_origins
source: Add the origins of ingredients for this product
ja: この商品の原材料の産地を追加

# action_add_packaging_image
source: Take a photo of the recycling information
ja: リサイクル情報の写真を撮る

# action_add_basic_details
source: Add basic details
ja: 基本的な詳細を追加

# action_add_portion_size
source: Add portion size
ja: ポーションサイズを追加

# action_add_ingredients_image
source: Take a photo of the ingredients
ja: 原材料の写真を撮ってください

# action_add_nutrition_image
source: Take a photo of the nutrition facts
ja: 栄養成分表の写真を撮ってください

# action_refresh_ingredients_image
source: Refresh the photo of the ingredients
ja: 原材料の写真を更新

# action_refresh_nutrition_image
source: Refresh the photo of the nutrition facts
ja: 栄養成分表示の写真を更新する

# action_add_packaging_text
source: Extract and check the recycling information
ja: リサイクル情報を抽出して確認する

# action_add_stores
source: Add the store where you found this product
ja: この商品を見つけた店舗を追加

# action_labels
source: Add any label present on this product
ja: この製品に存在するラベルを追加

# action_countries
source: Add the country where you found this product
ja: この製品を見つけた国を追加

# action_packager_codes_image
source: Take a photo of traceability codes
ja: トレーサビリティ コードの写真を撮る

# knowledge_panels_facts
source: What you need to know
ja: 知っておくべきこと

# knowledge_panels_recommendation
source: Recommendation
ja: 知識_パネル_おすすめ

# nutrient_info_salt_risk
source: A high consumption of salt (or sodium) can cause raised blood pressure, which can increase the risk of heart disease and stroke.
ja: 塩分（またはナトリウム）を大量に摂取すると血圧が上昇し、心臓病や脳卒中のリスクが高まる可能性があります。

# nutrient_info_salt_high_blood_pressure
source: Many people who have high blood pressure do not know it, as there are often no symptoms.
ja: 高血圧の人の多くは、症状がないことが多いので、それを知りません。

# nutrient_info_salt_high_consumption
source: Most people consume too much salt (on average 9 to 12 grams per day), around twice the recommended maximum level of intake.
ja: ほとんどの人は塩分を過剰に消費し（平均して1日あたり9〜12グラム）、推奨される最大摂取量の約2倍です。

# nutrient_recommendation_salt_title
source: Limit the consumption of salt and salted food
ja: 塩と塩が含まれている食品の消費を制限する

# nutrient_recommendation_salt_cooking_and_table
source: Reduce the quantity of salt used when cooking, and don't salt again at the table.
ja: 調理時に使用する塩の量を減らし、テーブルで再び塩をかけないでください。

# nutrient_recommendation_salt_limit_salty_snacks
source: Limit the consumption of salty snacks and choose products with lower salt content.
ja: 塩味のあるスナックの消費を制限し、塩分が少ない製品を選択してください。

# nutrient_info_sugars_risk
source: A high consumption of sugar can cause weight gain and tooth decay. It also augments the risk of type 2 diabetes and cardio-vascular diseases.
ja: 砂糖の大量消費は、体重増加や虫歯を引き起こす可能性があります。また、2型糖尿病や心血管疾患のリスクを高めます。

# nutrient_recommendation_sugars_title
source: Limit the consumption of sugar and sugary drinks
ja: 砂糖と甘い飲み物の消費を制限する

# nutrient_recommendation_sugars_drinks
source: Sugary drinks (such as sodas, fruit beverages, and fruit juices and nectars) should be limited as much as possible (no more than 1 glass a day).
ja: 甘い飲み物（ソーダ、フルーツ飲料、フルーツジュース、ネクターなど）は、できるだけ制限する必要があります（1日1杯以下）。

# nutrient_recommendation_sugars_food
source: Choose products with lower sugar content and reduce the consumption of products with added sugars.
ja: 糖度の低い製品を選び、糖分を加えた製品の消費を減らします。

# nutrient_info_fat_and_saturated_fat_risk
source: A high consumption of fat, especially saturated fats, can raise cholesterol, which increases the risk of heart diseases.
ja: 脂肪、特に飽和脂肪を大量に摂取するとコレステロールが上昇し、心臓病のリスクが高まります。

# nutrient_recommendation_fat_and_saturated_fat_title
source: Reduce the consumption of fat and saturated fat
ja: 脂肪と飽和脂肪の消費を減らしましょう

# nutrient_recommendation_fat_and_saturated_fat
source: Choose products with lower fat and saturated fat content.
ja: 低脂肪および飽和脂肪含有量の製品を選択してください。

source: Sign in
ja: サインイン

source: Sign out
ja: サインアウト

source: Your contributions
ja: あなたの貢献

source: Products added
ja: 追加された商品

source: Products edited
ja: 自分が編集した製品

source: Products photographed
ja: 私が撮影した製品

source: Matching with your preferences
ja: 好みに合わせて

# f_join_us_on_slack
source: Join us on <a href="{url}">Slack</a>
ja: <a href="{url}">Slack</a>に参加してください

# f_discover_our_code_of_conduct
source: Discover our <a href="{url}">Code of conduct</a>
ja: <a href="{url}">行動規範を確認する</a>

# f_footer_follow_us_links
source: Follow us: {links}
ja: 私たちをフォロー: {links}

# footer_install_the_app_exclamation_mark
source: Install the app!
ja: インストール

# footer_scan_your_everyday_foods
source: Scan your <span id="everyday">everyday</span> <span id="foods">foods</span>
ja: <span id="everyday">毎日のスキャン</span> <span id="foods">食べ物</span>

source: Nutrition
ja: 栄養

source: Your criteria
ja: あなたの条件

source: Product
ja: 製品

source: Environment
ja: 環境

# api_result_failure
source: Failure
ja: 失敗

# api_result_product_found
source: Product found
ja: 製品が見つかりました

# api_result_product_updated
source: Product updated
ja: 製品が更新されました！

# api_message_invalid_api_action
source: Invalid API action
ja: 無効な操作

# api_message_invalid_api_method
source: Invalid API method
ja: 無効なメソッドです。

# api_message_empty_request_body
source: Empty request body
ja: 空のリクエスト本文

# api_message_invalid_json_in_request_body
source: Invalid JSON in request body
ja: リクエスト本文の JSON が無効です

# api_message_invalid_code
source: Invalid code
ja: 無効なコードです

# api_message_invalid_type_must_be_object
source: Invalid type: must be an object
ja: 無効なタイプ: オブジェクトでなければなりません.

# api_message_invalid_type_must_be_array
source: Invalid type: must be an array
ja: 無効なタイプ: 配列でなければなりません

# api_message_invalid_type_must_be_integer
source: Invalid type: must be an integer
ja: 無効な型: 整数でなければなりません

# api_message_invalid_type_must_be_number
source: Invalid type: must be a number
ja: 無効な入力: 数値でなければなりません

# api_message_missing_field
source: Missing field
ja: 不足しているフィールド:

# api_message_unrecognized_field
source: Unrecognized field
ja: 認識されないアイテム

# api_message_unrecognized_value
source: Unrecognized value
ja: 認識できない値

# api_impact_warning
source: Warning
ja: 警告

# api_impact_failure
source: Failure
ja: 失敗

# api_impact_field_ignored
source: Field ignored
ja: フィールドは無視されました

# api_impact_value_converted
source: Value converted
ja: 変換された値

# packaging_number_of_units
source: Number of units
ja: ユニット数

# packaging_weight
source: Weight of one empty unit
ja: 空ユニット 1 個の重量

# packaging_quantity_per_unit
source: Quantity of product contained per unit
ja: ユニット単位に含まれる製品数

# packagings_complete
source: All the packaging parts of the product are listed.
ja: 製品のすべてのパッケージ部品がリストされています。

# api_message_invalid_user_id_and_password
source: Invalid user id and password
ja: ユーザー名・パスワードが間違っています

# api_message_invalid_value_must_be_0_or_1
source: Invalid value: must be 0 or 1
ja: 無効な値: 0 または 1 でなければなりません

# packaging_number_of_units_description
source: Enter the number of packaging units of the same shape and material contained in the product.
ja: 製品に含まれる、同一形状、同材質の包装単位の数を入力してください。

# packaging_shape_description
source: Enter the shape name listed in the recycling instructions if they are available, or select a shape.
ja: リサイクル手順に形状が記載されている場合それを入力するか、形状を選択してください。

# packaging_material_description
source: Enter the specific material if it can be determined (a material code inside a triangle can often be found on packaging parts), or a generic material (for instance plastic or metal) if you are unsure.
ja: 判別できる場合は特定の素材（三角で囲まれた素材コードはパッケージ部分によくあります）を入力し、不明な場合は包括的な素材（プラスチックや金属など）を入力してください。

# packaging_recycling_description
source: Enter recycling instructions only if they are listed on the product.
ja: 製品に記載されている場合にのみ、リサイクル手順を入力してください。

# packaging_weight_description
source: Remove any remaining food and wash and dry the packaging part before weighting. If possible, use a scale with 0.1g or 0.01g precision.
ja: 残りの食品を除去し、重み付けの前に包装部品を洗浄し、乾燥させます. 可能な場合は、0.1グラムまたは0.01グラムの精度でスケールを使用してください.

# packaging_quantity_per_unit_description
source: Enter the net weight or net volume and indicate the unit (for example g or ml).
ja: 正味重量または正味体積を入力し、単位を明記します（g または ml など）。

source: Join the next Pros' Meet-up
ja: 次回のプロの交流会に参加しましょう

# product_js_sugars_warning
source: Sugars should not be higher than carbohydrates.
ja: 糖質は炭水化物より高くてはなりません。

# product_js_saturated_fat_warning
source: Saturated fat should not be higher than fat.
ja: 飽和脂肪は脂肪よりも高くてはいけません。

source: Packaging materials
ja: 包装材料

# packaging_weight_total
source: Packaging weight
ja: 梱包重量

# packaging_weight_100g
source: Packaging weight per 100 g of product
ja: 製品100gあたりの包装重量

# packaging_weight_100g_mean
source: Mean packaging weight per 100 g of product
ja: 製品100gあたりの包装重量

source: Total
ja: 合計

# packaging_material_products_percent
source: % of products containing the material
ja: この物質を含む製品の割合

# relative_to_products_containing_the_material
source: for products that contain the material
ja: この物質を含む製品の割合

source: relative to all products
ja: すべての製品と比較して
